# Проект: MedPortal92

## Описание проекта

MedPortal92 — это проект представляет собой веб-портал для предоставления электронных услуг в сфере здравоохранения в городе Севастополь. Пользователи могут записаться на прием к врачу, получить информацию о медицинских услугах и воспользоваться другими электронными сервисами, доступными на портале.

## Моя роль в проекте

Моя роль в проекте заключалась в разработке фронтенда веб-портала, включая создание компонентов интерфейса, модальных окон, форм для регистрации и входа, а также внедрение логики взаимодействия с пользователем.

## Использованные технологии

- **Vue.js**: Основной фреймворк для создания пользовательского интерфейса.
- **Vue Router**: Для маршрутизации между страницами.
- **Vuex**: Для управления состоянием приложения.
- **SCSS**: Для стилизации компонентов.
- **JavaScript (ES6+)**: Для написания логики приложения.
- **HTML5**: Для создания структуры страниц.

## Инструкция по запуску приложения

### Предварительные требования

- Установленный Node.js (рекомендуется версия 14.0.0 и выше)
- Установленный npm (рекомендуется версия 6.0.0 и выше)

### Установка

1. **Склонируйте репозиторий:**

    ```bash
    git clone https://github.com/LimitEditions/med-portal92.git
    ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

    ```bash
    cd med-portal92
    ```

3. **Установите зависимости:**

    ```bash
    npm install
    ```

### Запуск приложения

1. **Запустите сервер разработки:**

    ```bash
    npm run serve
    ```

2. **Откройте браузер и перейдите по адресу:**

    ```
    http://localhost:8080
    ```

Теперь вы можете использовать приложение для прохождения теста на IQ.

### Построение проекта для продакшн

Если вы хотите создать оптимизированную версию проекта для продакшн, выполните команду:

```bash
npm run build
